# Voice-Changer

# Μελη Ομάδας:
 * Λάζαρης Απόστολος ( Π 2016059 )
 * Μουστάκας Ιωάννης ( Π 2016174 )

## Εισαγωσή
Το συγκεκριμένο Voice Changer αποτελεί ένα Project για το μάθημα Επεξεργασίας Ομιλίας και Ήχου του τμηματος Πληροφορικής του Ιονίο Πανεπιστημίου.
Για τη δημιουργεία του χρησιμοποιήικε εξολοκλήρου η γλώσσα MATLAB. 


## Περιγραφή
Στο συγκεκριμένο Voice Changer ο χρήστης μπορεί να εξεργαστεί την ηχοργαφισή του 
 * ως προς την τονικότητα της φωνής του, 
 * την ταχύτητα αναπαραγωγης της ηχογραφισεις και 
 * να αυξομειώση την ένταση της.

Επίσεις του προσθέρονται κάποια έτοιμα effects να τα προσθέσει στο αρχείο του. Όπως 
* τo Reverse δηλαδη ανεστραμένη αναπαραγωγη, 
 * το Chipmunk voice ένα αρκετά διαδεδομένο voice effect και 
 * το Echo εφέ το οποίο προσθέτει ηχό.

Πέρα από αυτά του προσφέρετε η δηνατότητα να διαλέξει μέσα από 3 φίλτρα για να κάνει την ηχογράφισή του καλύτερη. Αυτά είναι 
 * ένα φίλτρο για την απαληθή του θωρίβου που μπορεί να υπάρχει στον χόρο. 
 * Και 2 φίλτρα που σχετίζονται με την συχνότητα της ανθρώπινης ομιλίας. 

Η εφαρμογή παρουσιάζει στον χρήστη γραφίματα για να παρατηρίσει τις αλλαγές στην μορφή τον σημάτων πριν και μετά την επεξεργασία του αρχείο.
Καθως του δύνετε και η δυνατότηα να απαναράξει και το αρχικό αρχείο και το επεξεργασμένο για να ακούσει την διαφορά.
Αλλά επίσης μπορεί και να το σωσει τοπικα στον υπολογιστή του.

## Χρήση 
Ο χρήστης μπορει να επιλεξει αν θέλει να χρησιμοποιησεί μια από της επιλογες που του δίνονται ή έναν συνδιασμό αυτον. Για να αποθηκευσει την προποποίηση που θέλει
να κάνει θα πρέπει πρώτα να μαρκάρει το Save (Check-box) και να επιλέξει την τροποποίηση που επιθιμει.
